Layanan Minggu SCOAN
Silakan anda duduk, terima kasih!
- Hallelujah!
- (Amin.)
Emmanuel!
(Tuhan bersama kita, Matius 1:23)
Pesan yang saya miliki untuk Anda hari ini adalah
'Beban dalam roh kita'.
Itu adalah; ketika seseorang berpikir, khawatir dan bermasalah
roh Anda tidak bisa bebas untuk menarik Roh Allah.
Kita tidak dapat tersedia bagi Tuhan ketika kita khawatir.
Apakah kau setuju dengan saya?
Ketika Anda khawatir, bermasalah -
mungkin ada yang mengganggu atau mengkhawatirkan Anda,
Anda tidak dapat tersedia untuk Roh Allah.
Roh kita bebas saat kita bebas.
Inilah sebabnya mengapa dalam 1 Petrus 5: 7, ketika Anda mulai membaca dari ayat 7,
ia mengatakan, "Kepedulianmu, masalahmu - kepada Tuhan karena Dia peduli padamu dan Dia mencintaimu."
Ketika kita bermasalah, kita tidak bisa peka terhadap Roh Allah.
Anda membutuhkan semangat bebas untuk berdoa.
Anda membutuhkan roh bebas untuk mendengar dari Tuhan.
Anda membutuhkan semangat bebas untuk melakukan apa?
Untuk mendengar dari Tuhan.
Anda tidak dapat mendengar dari Tuhan ketika roh Anda bermasalah.
Dia adalah pemilik; Dia tidak bisa berbagi apartemen itu dengan siapa pun.
Ketika Anda mengatakan seseorang adalah pemilik rumah; Anda membayar sewa rumah kepada pria itu.
Dia tidak bisa berbagi ...,
Dia adalah pemilik, pemilik; Dia tidak ingin berbagi apa pun.
Dia menciptakan Anda - roh, jiwa dan tubuh.
Tanpa semangat bebas ini, Anda tidak bisa
bertindak berdasarkan Firman Tuhan.
Anda hanya mendengar Firman; Anda tidak bisa berbuat apa-apa.
Anda hanya akan mendengar, "Yesus adalah Tuhan! Yesus adalah Juruselamat! Yesus adalah ini, Yesus itu ..."
Seperti yang Anda dengar, begini, ketika Anda bermasalah.
Layanan Minggu SCOAN
Roh Tuhan akan dilepaskan ke tingkat yang Anda hormati,
dalam menaati dan menghormati Firman-Nya.
Roh Tuhan akan dilepaskan.
Sewaktu Anda menghormati Firman, Roh meningkat.
Ini seperti Anda sedang diisi.
Anda tahu, saat Anda makan makanan, Anda dipenuhi.
Semakin banyak Anda makan, Anda akan dipenuhi ...
Anda membutuhkan semangat bebas untuk bergaul, bertindak dengan Tuhan.
Tanpa semangat bebas, tidak ada apa-apa, tidak ada apa-apa ...
Maka dari itu ...
Biarkan untuk Tuhan; jangan khawatirkan dirimu sendiri.
- Biarkan untuk apa?
- (Allah.)
Buka 1 Petrus pasal 5.
Layanan Minggu SCOAN
Bab 5 ayat 7.
"Sampaikan semua kekhawatiranmu dan perduli kepada Tuhan karena Dia peduli padamu."
Dengarkan itu.
Berikan semua apa?
Semua kekhawatiran dan kekhawatiran Anda; peduli berarti masalah, beban - apa pun yang Anda sebut itu, itu adalah hal yang bodoh.
... karena Dia peduli padamu.
Inilah sebabnya mengapa ketika Anda ingin membuka Alkitab untuk dibaca, waktunya untuk memberikan semua Anda apa?
Masalah.
Berikan semua kepedulian dan kesusahan Anda kepada Tuhan.
Artinya, tinggalkan semuanya - apa pun yang mengganggu Anda, mengkhawatirkan Anda.
Ketika Anda tidak melakukannya; Anda akan membaca dan Anda tidak akan bisa mematuhi apa yang Anda baca.
Anda akan membaca Alkitab seolah-olah Anda sedang membaca literatur, sebuah buku.
Anda tahu ketika Anda membaca Alkitab, Anda sedang membaca Roh Kudus
tetapi buku-buku lain di luar Alkitab, ketika Anda membacanya, Anda membaca tentang peristiwa.
Beberapa akan berkata, "Apakah itu benar-benar mungkin untuk memberikan semua kekhawatiran? Bagaimana mungkin seseorang mengabaikan masalahnya?
Apakah itu mungkin? "
Iya nih! Itulah sebenarnya mengapa Tuhan memberi Anda kebijaksanaan.
Anda dapat memilih untuk menangis, Anda dapat memilih untuk tertawa.
Anda dapat memilih menari, Anda dapat memilih untuk tidak menari.
Anda dapat memilih untuk pergi dari sini, keluar dari tempat ini dan Anda dapat memilih untuk duduk.
Anda dapat memilih untuk berdiri ...
Inilah sebabnya mengapa Yesus bertemu dengan pria ini di kolam Bethesda.
Dia berkata, "Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?"
Dia tahu masalah yang dihadapi pria itu.
Dia sangat sakit sehingga dia tidak bisa melompat ke kolam.
Dia membutuhkan seseorang untuk membantunya melompat ke kolam.
Tetapi Yesus tahu masalahnya, tetapi dia berkata, "Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?"
Dia tahu bahwa dia mungkin menolaknya.
Dia tahu dia mungkin tidak setuju dengan-Nya.
Dia tahu bahwa dia mungkin telah membuat Dia pergi.
"- Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
- Ya, aku butuh seseorang untuk membawaku ke kolam renang.
... setiap kali air diaduk - yaitu berputar.
Tapi di sinilah aku, begitu sakit, tidak ada yang membawaku ke kolam renang.
- Bisa saya bantu?"
Dia berkata, "Ya, jika Anda mau."
Itu tidak semuanya tergantung pada Tuhan; tentu saja, itu tidak semuanya terserah Anda.
Anda membutuhkan kesungguhan yang tulus dan kemampuan Tuhan untuk mencapai sesuatu.
Anda dapat memilih untuk mengabaikan semuanya dan membuka Alkitab Anda dan membaca.
Jangan mencari solusi dari masalah yang Anda miliki, di Alkitab.
Baca Alkitab untuk keselamatan jiwa Anda.
Jangan mencari solusi masalah Anda.
"Saya sakit. Saya ingin melihat di mana Yesus menyembuhkan orang sakit di dalam Alkitab";
dan Anda mulai mencari itu - Tidak!
"Saya miskin, saya ingin tahu siapa yang miskin seperti saya di Alkitab dan dihidupkan kembali."
Tidak, Alkitab bukan untuk itu.
Karena itu, ketika Anda ingin tidur, jangan buka Alkitab karena masalah Anda.
Di malam hari, ketika Anda akan tidur, Anda membuka Alkitab untuk menemukan sesuatu melawan musuh Anda.
Anda ingin memecat musuh Anda; Anda membuka Mazmur 35, dan Anda membaca.
Setelah membaca Anda letakkan di bawah bantal Anda.
Ketika musuh Anda datang, ia akan membangunkan Anda dan berkata, "Ayo. Bawalah benda yang Anda letakkan di bawah bantal Anda."
Anda akan membawanya, dan dia akan menggunakan Alkitab yang sama untuk mencambuk Anda.
Pada saat Anda bangun, Anda berkata, "Ah! Apakah itu berarti bahwa Alkitab bukan Firman Tuhan?
Mengapa musuh menggunakan kata ini untuk mengalahkan saya? "
Tidak. Anda membuat pekerjaan Alkitab.
Alkitab itu sendiri tidak bisa berfungsi; Anda membuat pekerjaan Alkitab.
Katakan pada tetangga Anda, "Saya membuatnya bekerja".
Anda membuatnya bekerja.
Alkitab itu sendiri tidak bisa berfungsi.
Anda membuatnya bekerja, atau tidak berfungsi.
Ini perpustakaan para rasul yang disatukan.
Hallelujah
Terima kasih, bangun ...
Hallelujah!
Mintalah semangat bebas.
Anda tahu saya sudah memberi tahu Anda; meditasi mengungkapkan beban dalam roh kita.
Meditasi memaparkan beban dalam jiwa Anda, beban dalam diri Anda, kekuatiran.
Inilah sebabnya mengapa kita memiliki gelang iman.
Ketika Anda bermeditasi, "Ambil lebih banyak dari saya, beri saya lebih banyak dari Anda", sebelum Anda menyadarinya, beban itu hilang.
Anda akan mulai memikirkan Yesus; kemudian, Anda bisa berdoa.
Anda menemukan sukacita, secara alami;
itu datang secara alami,
Itu datang secara spontan.
Secara spontan - secara alami sukacita datang.
Sukacita tidak diciptakan olehmu dan aku.
Itu berasal dari Tuhan.
Kegembiraan!
"Ambil lebih banyak dari saya; beri saya lebih banyak dari Anda ..."
Pada saat Anda merenungkan ini, beban itu - khawatir hilang;
Anda akan merasakan sukacita - semacam sukacita batin.
Itu adalah waktu untuk berdoa.
Apakah kau setuju dengan saya?
Inilah sebabnya kami menyebut meditasi sebagai kunjungan dengan Tuhan.
Apa itu meditasi?
Meditasi dalam Firman Tuhan adalah apa?
Kunjungan dengan Tuhan.
Meditasi dalam Firman Tuhan adalah kunjungan dengan Tuhan.
Sekarang kamu bahagia.
Itu tidak berarti bahwa dalam jam-jam mendatang tidak akan ada yang mengganggu Anda.
Anda adalah manusia, karena Anda memiliki daging.
Anda akan terus memiliki sesuatu yang mengganggu Anda, tetapi Anda akan terus diatasi.
Apakah kau setuju dengan saya?
Bukan berarti Anda tidak akan memiliki sesuatu yang mengganggu Anda di masa depan - tidak!
Tidak, itu tidak ada dalam Alkitab.
Di dunia ini akan ada apa?
Akan ada masalah!
"Di dunia ini akan ada masalah. Bergembiralah; aku telah menang" (Yohanes 16:33).
Layanan Minggu SCOAN
Inilah sebabnya mengapa Ia berkata, "Aku berdoa agar imanmu tidak akan gagal."
Jika Dia berkata, "imanmu tidak akan gagal", itu berarti akan ada masalah yang akan menggoda imanmu.
"Aku berdoa agar imanmu tidak akan gagal"; itu berarti
Akan ada waktu iman kita akan terguncang.
Ketika Anda terus hidup di dunia ini, sesuatu akan terus datang untuk mengancam iman Anda.
Dan hal itu membantu menumbuhkan hubungan kita.
Ini adalah alat untuk menumbuhkan hubungan kita.
Itulah saatnya Anda akan melihat kebutuhan Tuhan lebih banyak.
- Kebutuhan siapa?
- (Tuhan) - semakin banyak.
Itu memperkuat keinginan kita dan tekad kita untuk Tuhan.
Itu memperkuat kita apa?
Keinginan dan tekad kami untuk Tuhan.
Itu membuat kita melihat kebutuhan akan Tuhan.
Dia telah berdoa bagi kita bahwa iman kita tidak akan gagal; itu adalah doa yang Dia tinggalkan.
Dia berkata kepada murid-Nya dan Anda adalah salah satu dari mereka.
Dia berkata, "Saya berdoa agar iman Anda tidak akan gagal".
Itu berarti iman Anda akan diuji.
Tanyakan pada tetangga Anda apa yang menguji iman Anda, sekarang juga?
Tanyakan pada Anda tetangga.
(Apa yang menguji imanmu, sekarang?)
Ingat, "Saya berdoa agar iman Anda tidak akan gagal".
Layanan Minggu SCOAN
Itu berarti bahwa apa yang Anda alami - Tuhan sadar.
Telah dinubuatkan, Anda akan melaluinya.
Tapi, itu tidak akan mengganggu Anda tetapi meningkatkan Anda.
Itu telah dinubuatkan oleh Tuhan kita Yesus Kristus, "Murid-muridKu, pengikutKu akan melalui ini".
Telah dinubuatkan.
Jika Anda adalah salah satu pengikut, itu tidak akan mengganggu Anda.
Tetapi jika Anda bukan pengikut, itu akan mengganggu Anda.
Jika Anda adalah salah satu pengikut, itu akan meningkatkan Anda - apa pun yang Anda lalui.
Tidak ada promosi tanpa tes.
Tidak ada perbaikan tanpa tes.
Dan apa ujianmu?
Apa ujian saya?
Apa yang kamu alami?
Apa yang saya alami?
Layanan Minggu SCOAN
Ketika saatnya untuk naik, sekarang saatnya untuk diuji.
Oh, saya berbicara dengan Anda.
Ketika saatnya untuk naik, sekarang saatnya untuk apa?
(Untuk diuji.)
Dia berkata, "Aku berdoa" - itu adalah doa yang dipersembahkan untukmu
Ini berarti bahwa apa pun yang Anda lalui telah dinubuatkan.
- Hallelujah!
- (Amin!)
Jadi, telah dinubuatkan bahwa ini dan itu akan terjadi.
Beberapa hal akan berubah dan banyak yang tidak akan berubah.
Layanan Minggu SCOAN
Ada tertulis.
Itu melayang di hati saya, kapan saja saya membaca; ketika Yesus berkata ...
Dia sadar akan masalah Anda dan masalah Anda.
Dia mengatakan, perhatian dan kekhawatiran Anda - serahkan kepada Tuhan, karena Dia peduli dengan Anda,
dia mengkhawatirkanmu.
Yesus mengasihi Anda sama seperti Dia mengasihi setiap rasul.
Dan setiap rasul dalam Alkitab, bacalah tentang mereka,
semua orang punya apa?
Tantangan.
Layanan Minggu SCOAN
Dan tantangan mereka memperkuat keinginan mereka.
Tantangan para rasul memperkuat keinginan mereka.
Mereka membayar harga tertinggi untuk membawa Injil yang Anda dan saya nikmati hari ini.
Berapa harga yang Anda bayar?
Saya berdoa agar iman Anda tidak akan gagal, dalam nama Yesus.
(Amin!)
Kami yakin Anda terinspirasi oleh klip yang baru saja Anda tonton.
Klik di sini untuk berlangganan, untuk menyaksikan lebih banyak lagi kuasa Tuhan bekerja di generasi kita hari ini
dan tetap up-to-date dengan nubuat, pelepasan, khutbah, dan kesaksian terbaru
dari Synagogue Church Of All Nations.
Emmanuel TV - mengubah kehidupan, mengubah negara dan mengubah dunia.